dengan pembimbing prof. Dr. Sri Atun, M. Si. Penelitian bertujuan mengetahui potensi senyawa dengan potensi agen pencerah kulit tertinggi, mengetahui interaksinya dengan reseptor,  mengetahui aktivitas dinamika molekulnya serta mengetahui toksisitasnya. 

senyawa dari tanaman ciplukan dan protein target diambil dari PDB (2Y9X). seluruh senyawa diminimasi energinya menggunakan aplikasi avogadro dan MOPAC. selanjutya dilakukan penambatan molekuler serta validasi PyRx dan PyMol. visualisasi interaksi menggunakan software BIOVIA Discovery. simulasi dinamika molekul dilakukan dengan menggunakan GROMACS 2021.5 dan prediksi toksisitas dilakukan dengan aplikasi SwissADME dan ToxTree. 

Hasil penelitian menujukkan senyawa dari tanaman ciplukan memiliki potensi sebagai agen pencerah kulit, dibuktikan dengan nilai hasil docking yang lebih negatif dibandingkan dengan senyawa kontrol. Physangulidine B merupakan senyawa dengan potensi sebagai agen pencerah kulit tertinggi dengan hasil sebesar -9 KJ/mol. Physangulidine B memiliki tiga interaksi yaitu ikatan C-H, Pi-alkil, dan interaksi alkil. dari simulasi dinamika molekuler diketahui bahwa Physangulidine B stabil dalam ruang dan waktu tertentu. dibuktikan dengan rata-rata nilai RMSD 1,6003 A dan nilai standar deviasi sebesar 0,29474. Hasil analisis toksisitas ditemukan bahwa Physangulidine B memiliki tingkat permeabilitas yang rendah dan dikategorikan dalam senyawa yang tidak memiliki potenis korosi pada kulit, namun digolongkan pada peringatan sensitasi kulit Michael akseptor dan SN2.